Siapa disana?
Di mana kamu, Marsel?
Hei.. Siapa disana?
Kata sandi..
Kata sandi.
Sepertinya ini alamat emailnya.
Saya mendapatkannya!
Di mana mencarinya.. File..
File adopsi.
Begitu banyak file di sini.
Bagaimana saya menemukan
file lama di folder ini?
Bu.. Apa yang harus saya lakukan sekarang?
I.. Biarkan saya
mencarinya di sini.
Saya akan menemukannya tahun bijaksana.
Selamat!
Wow!  - Selamat!
Tunggu.
Selamat!
Jadi, saya akan melihat
satu lagi paman atau bibi.
Itu juga, sangat muda bagiku.
Benar-benar?
Kamu sangat tertutup.
Melihat!  Wajahnya bersinar.
Dan Anda tidak memberi
tahu siapa pun tentang kami.
Sebenarnya, Kakak ipar ..
Begitu banyak hal yang
terjadi di rumah, jadi..
Rajeev percaya
takhayul dalam hal ini.
Dia mengatakan tidak akan
mengumumkan dalam tiga bulan pertama.
Sebenarnya, tiga bulan
sudah berakhir hari ini.
Mungkin itu sebabnya,
dia mengirimiku hadiah ini.
Saya akan memberi tahu Anda semua.
Aku sangat menyesal.
Jangan minta maaf.  Selamat.
Bibi, kamu memberi
kami berita besar
kami sangat bahagia.
- Terima kasih.
Bagus sekali!  Bagus!
Apa yang terjadi di rumah ini?
Semuanya menjadi
kacau di keluarga ini.
Apa yang terjadi, Kakak ipar?
Kenapa kamu mengatakan itu?
- Apa yang Anda harapkan saya lakukan?
Haruskah aku menyanyikan
lagu kegembiraan .. Menari ..
Bagikan permen?
Apakah kamu tidak malu?
Pada usia ini, Anda
akan menjadi seorang ibu.
Tapi apa yang
memalukan, Kakak ipar?
Tuhan yang baik!
Sudah saatnya Virat
dan Mohit menjadi ayah.
Dan Anda memberi mereka
saudara laki-laki yang baru lahir.
Usia Anda adalah untuk membantu
memberi makan anak-anak mereka
tapi kamu.. kamu punya anak!
Kakak ipar, apa masalahmu?
Pertama kali, saya mendapat kabar
baik dalam hidup saya tapi tidak..
Anda tidak dapat mencerna fakta ini.
Bahkan, Anda harus
memberi selamat kepada saya.
Tapi kau mengejekku.
Aneh sekali, Kakak ipar..
Orang yang tidak mampu memberi
bayi Anda terus
memanjakan orang itu.
Tapi orang yang sebenarnya
hamil kamu mengutuk orang itu.
Tante, tolong..
Permisi.
Pakhi.
Paakhi, kemana kamu pergi?
- Virat.
Aku sangat menyesal.
Aku tidak bersungguh-sungguh.
Jangan khawatir.
Aku akan bersamanya.
Pakhi.
Silakan datang, Bu.
Silakan datang.
Tidak ada orang di sini.
Tapi bu, saya melihat
pecahan kaca tergeletak di luar.
Potongan-potongan
itu memiliki noda darah.
Saya pikir, seseorang
masuk melalui kamar kecil.
Mungkin orang di dalam.
Tidak ada orang di sini.
Mungkin Anda terlalu banyak berpikir.
Mari kita pergi.
Bu.. Berhenti!
Paakhi, dengar..
Pakhi.
Mengapa Anda meninggalkan
meja tanpa pengawasan?
Silakan bergabung dengan kami untuk makan malam.
Pakhi..
Apa yang Bibi Shivani
katakan tidak disengaja.
Kau tahu betapa dia mencintaimu.
Itu keluar begitu
saja dari mulutnya.
Niatnya jelas.
Dia baru saja mengatakannya.
Pakhi.
Silakan datang untuk makan malam.
Paakhi, jika kamu tidak
datang, mereka akan
mengira kamu tidak ada
dalam kebahagiaan mereka.
Saya selalu bahagia
untuk mereka, Virat.
Saya senang untuk semua orang tapi ..
Tapi aku tidak bisa
mencari kebahagiaanku.
Dan itu yang membuat saya sedih.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Pakhi, Vinayak dan
aku bersamamu.
Semua orang bersamamu.
Mereka menghormati Anda.
Seseorang tidak bisa meminta lebih.
Anda tahu apa yang
mengejutkan saya, Virat ..
Mereka yang tidak punya apa-apa
mereka berkompromi
dengan takdir mereka.
Mereka berdamai.
Tetapi mereka yang tidak memiliki
apa-apa meskipun memiliki segalanya..
Tidak ada yang mengerti penderitaan mereka.
Pertama, aku melahirkan
bayimu dan Sai..
Saya melahirkan.
Tapi saya tidak bisa menganggap
diri saya ibu dari bayi itu.
Dan kemudian, kami membawa Vinayak.
Aku mencurahkan semua cintaku padanya.
Saya masih melakukannya.
Dia adalah anak saya.
Tetapi tetap saja..
Tetap saja, dia menganggap
Sai sebagai ibu keduanya.
Lalu, aku ingin memulai
kehidupan pernikahan denganmu..
Saya ingin punya keluarga.
Tapi takdir membolos
dengan saya.
Aku tidak akan pernah
bisa menjadi seorang ibu.
Pakhi..
Paakhi, kendalikan dirimu.
Saya dengan Anda.
Anda tidak bersama saya, Virat.
Anda tidak bersama saya.
Anda menikah dengan saya
tapi kamu menyesal
bahwa kamu tidak menghentikan
Sai meninggalkan rumah.
Anda adalah suami saya
hanya untuk pertunjukan.  Ada..
Kami tidak memiliki
hubungan pasangan.
Tidak ada yang seperti itu, Pakhi.
Anda salah.
SAYA..
Permisi.
Pakhi..
Itu penting.
Saya harus menerima telepon.
Saya akan segera kembali.
Katakan padaku, Nona Anandi.
Tn. Chavan, staf kami
telah menangkap Dr. Joshi
mencuri informasi
dari komputer kantor.
Dia masuk tanpa izinku.
Apa!
Sai?
Baik atau tidak
Sai pasti pergi ke sana untuk
mengumpulkan informasi Vinayak.
Saya akan berada di sana.
Virat, Anda sendiri telah
menunjukkan kebenaran kepada saya.
Saat Anda tahu
bahwa ini tentang Sai
Anda meninggalkan saya sendirian di sini.
Apa yang terjadi?
Sai, apa yang kamu lakukan di sini?
Pak, dia mencoba menerobos
masuk ke kantor kami secara ilegal
dari jendela kamar kecil.
Dia mencoba mencuri
informasi dari kantor kami.
Kami akan memanggil polisi.
Tapi Bu Anandi melarang
kami melakukannya.
Saya sadar akan hal ini.
Kasus ini sekarang di bawah saya.
Ayo, Sai.
Ada apa ini, Sai?
Apa yang kamu lakukan diam-diam
di panti asuhan pada jam ini?
'Aku tahu kenapa
kau pergi ke sana, Sai.'
"Tapi tetap saja, aku harus bertanya padamu."
Katakan padaku, Sai.
Aku pergi untuk mengumpulkan
beberapa informasi.
Informasi apa?  - SAYA..
Saya sedang mencari Vinu kami.
Vinu yang kami duga telah hilang
dalam kecelakaan bus
bertahun-tahun yang lalu.
Apa!
Vin kami?
Apakah Anda bertanya tentang Vinu kami?
Apa maksudmu?
Sai
apakah Anda akhirnya melakukan semua itu?
Ya.
Virat, saya mencoba mencari
bantuan dari banyak orang.
Tapi tidak ada yang siap membantu saya.
Mereka semua menolak saya.
Dan saya harus mengambil
langkah ini sebagai pilihan terakhir.
Tapi, Sai, apapun yang telah kamu lakukan
jelas merupakan kejahatan.
Saya sedang mencari anak saya.
Tidak ada hal lain yang
penting bagi saya saat ini.
Saya tidak peduli
dengan prosedur apa pun.
Aku hanya ingin bertemu anakku.
Saya tidak memberi
tahu Anda apa pun karena
saya tidak ingin Anda
atau keluarga bermasalah.
Tapi izinkan saya mengatakannya sekarang.
Virat, tolong.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Tolong bicara dengan Ibu Anandi.
Tolong tanyakan padanya
apakah Vinu kita masih hidup.
'Bagaimana saya bisa membantu
Anda menemukan Vinu?'
'Karena akulah orangnya'
'siapa yang ingin menyembunyikan
kebenaran ini darimu.'
Virat.
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada apa-apa.
Sai, semua ini seperti menembakkan
anak panah di kegelapan.
Kami tidak akan rugi.
Tetapi jika ini ternyata benar
kami akan mendapatkan Vinu kami kembali.
Vin kami..
Bahkan jika ada
sedikit harapan kita
harus memberikannya kesempatan.
Virat, ini tentang putra kita sekarang.
Kamu benar.
Bahkan jika ada
satu persen peluang
kita harus mencoba.
Anandi telah keluar dari Nagpur.
Biarkan dia kembali.
Saya sendiri akan berbicara dengannya.
Bagaimana Anda tahu
bahwa dia tidak di
Nagpur sekarang?
Dia mengatakannya padaku.
Saya berbicara dengannya
ketika dia menelepon
untuk memberi tahu tentang
apa yang Anda lakukan.
Kenapa dia menceritakannya padamu?
Oh..
Sai, kamu harus tahu ini.
Saya dan keluarga saya terkait dengan
panti asuhan ini sejak bertahun-tahun.
Anda mungkin telah melupakan ini.
Tapi saya masih
Wakil Komisaris Polisi.
Nona Anandi sangat mempercayaimu.
Dan Anda adalah
Wakil Komisaris Polisi.
Dia akan memberi
Anda semua informasi.
Dia tidak akan menyembunyikan
apa pun dari Anda.
Tolong bicara dengannya sekali.
Panggil dia sekarang.
Kami dekat.
Kami akan pergi ke sana dan mengambil
informasi dengan memeriksa catatan.
Sai, mohon bersabar.
Saya mengerti ketidaksabaran Anda.
Saya memahami Anda dengan baik.
Tapi, Sai, hukum dan
masyarakat telah membuat
beberapa peraturan dan
kamu tidak bisa melanggarnya.
Sudah ada adegan besar di sana.
Mereka marah padamu.
Jika kami mencoba untuk kembali
dan mendapatkan
informasi pada jam ini
itu tidak benar.
Apakah Anda tidak berpikir begitu?
Tapi tolong tunggu
sampai besok pagi.
Kami berdua akan menemukan Vinu kami.
Apakah baik-baik saja, Sai?
Oke.
Pengharapan ini datang dari Tuhan.
Saya berharap itu menjadi kenyataan.
Saya harap kami mendapatkan
Vinu kami, di mana pun dia berada.
Sai.
Apa ini?
Ini adalah luka besar.
Kapan ini terjadi?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Jika kita mendapatkan Vinu kita
kita akan menyingkirkan
kekosongan ini dalam hidup.
Kami akan menyingkirkan rasa sakit kami.
Apapun keluhannya
dan masalah yang
kita miliki satu sama lain
akan lenyap.
Benar?
'Tuhan, tolong
beri Sai kekuatan'
'untuk menghadapi masa sulit
yang akan dia hadapi di masa depan.'
'Beri dia kekuatan
untuk menanggungnya.'
'Karena aku tidak akan pernah
membiarkan dia mengetahui kebenaran Vinu.'
'Hati nurani saya tidak
membiarkan saya melakukan ini.'
'Saya berpikir rendah
tentang diri saya.'
'Tapi mungkin, ini adalah
hal yang benar sekarang.'
Anda kembali.
Apakah kamu masih bangun?
Saya pikir Anda telah tidur.
Di mana saja Anda pada jam ini?
Saya memiliki beberapa pekerjaan penting.
Itu adalah sesuatu yang mendesak.
Apa kau pergi menemui Sai?
TIDAK.
Anda mengambil nama Sai saat pergi.
Saya mendengarnya, Virat.
'Apa?'
'Sai?'
Anda pasti salah dengar.
Aku sudah bilang.
Saya memiliki beberapa pekerjaan penting.
Ini hanya tentang itu.
Baiklah.  Pergi tidur.
Kamu pasti lelah.
Ya.  Aku lelah.
Virat, tunggu sebentar.
Beri tahu saya.
Apa itu darah di tanganmu?
Darah?
Ini..
Ya.
Itu pasti darah korban.
Yang saya telah pergi untuk menyelamatkan.
Jadi, apakah yang Anda
simpan baik-baik saja sekarang?
Mungkin, dia baik-baik saja.
Mengapa Anda berpikir
begitu banyak tentang dia?
Tanpa alasan.
Paakhi, jangan terlalu banyak berpikir.
Anda bisa pergi tidur.
Saya akan mengganti pakaian
saya dan segera kembali.
Oke?  Kau istirahat.
Virat, aku tahu
bahwa kamu berbohong.
'Mengapa Anda tidak menghentikan
saya meninggalkan rumah Anda?'
'Apakah Anda menghentikan saya'
'Vinu kami pasti masih hidup.'
'Kesalahan adalah milikku, Sai.'
"Aku tidak menghentikanmu hari itu."
"Seharusnya aku menghentikanmu."
"Seharusnya aku
mengambil sikap untukmu."
'Seandainya aku menghentikanmu'
'Vinu, Sai, kamu dan aku'
'akan hidup seperti keluarga.'